## ## JSON_SOURCE_MAP
В проекте я использовал данный пакет (Название в заголовке!). Он вполне удовлетворяет моим запросам для разбора и структурирования строки в исходную карту для JSON указателей на все узлы. (Parse/stringify JSON and provide source-map for JSON-pointers to all nodes. - что можно прочитать в описании.). Обновляли пакет совсем недавно, в отличии от остальных альтернатив, и работает он так, как мне нужно. В целом, я поменял только маленькую часть всего файла, чтобы исполнение соответствовало нашему заданию. Код автора очень понятен, поэтому необходимости как-то его по мелочи переделывать я не увидел. Так-как не было запрещено использовать сторонние инструменты и библиотеки, отказываться от такой возможности я не стал.

## МАТЕРИАЛЫ И ПОЧЕМУ ТАК
Изначально было очень интересно понять, как написать свой парсер. Понял, что это будет долговато и времени нет, поэтому решил использовать готовый вариант. 
Так-как пожелание со стороны задания были - "Записать все в одном файле, и чтобы все могло работать прямо из браузера" - я оставляю только собранный файл в папке build. Также стояла задача пройти по всему дереву JSON, и изначально я нашел библиотеку (https://www.npmjs.com/package/traverse), которая в целом работает, но это опять внешние зависимости. Можно было бы тоже перенеести эту часть когда к себе в проект, но от этого его бы стало намного больше. Мне помог stack overflow, и подсказал решить эту проблему очевидным путем. Рекурсией (https://stackoverflow.com/questions/722668/traverse-all-the-nodes-of-a-json-object-tree-with-javascript). Я понимаю, что это решение не самое лучшее и занимает память, но этот способ мне показался легче. В целом мне еще многому стоит научиться, особенно в алгоритмах.


## ОТЗЫВ
Это очень сложное для меня задание. "Сложно" === "Интересно"? Надеюсь, что это исключение. Времени уже мало. Сегодня 3 января, и я только сажусь за выполнение данного задания. Пока не уверен смогу ли я его осилить. Прокрастинация почти победила, но мы знаем, как с ней работать. Нужно просто делать. Итак, я начинаю просто делать!  Спасибо Елене, за придуманный для нас еще один круг АДА!!! Она очень креативная девушка, и уверен этот путь для всех нас будет незабываемым. Бывают такие моменты, когда люди кричат фразу - "Господи за чтооо!!!?", но я уверен в этот раз будет все иначе - "Елена, за чтооо!!!?". Прошу не думать, что я богохульствую и приравниваю её к "БОГИНЕ", хотя возможно в этом контексте кажется именно это. Ну и конечно, вся команда которая внесла в это задание свой вклад тоже большие молодцы. Если что, это все комплемент. По крайней мере узнаю, как писать свой линтер ---------------------...........или нет.


Что мне помогло?
1. Stack Overflow
2. Спасибо уже написанным пакетам и библиотекам, которые можно подсмотреть и на которые можно равняться
3. Спасибо купленному мной курсу на Udemy по алгоритмам на JS. Просмотры и пробы что-то поменяли в моей голове. Пока не знаю что.
4. Мое терпение - очень много сайтов пришлось перечитать, перебрать их варианты, вставлять и проверять методами проб и ошибок. 